[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L5] User: [cron:abbedbcf-bc22-4a35-9e58-3f0aa17ef2d3 教学助手每日维护] 维护 TOOLS.md： 维护公共技能索引表：根据公共技能文件夹内的技能，增加未有的技能，删除失效的技能 维护个人技能索引表：根据个人技能文件夹内的技能，增加未有的技能，删除失效的技能 维护项目表：根据项目文件夹，增加未有的项目，删除失效的项目 维护 MEMORY.md： 维护任务看板： 将所有completed/killed状态的任务归档到「事件记忆」、从清单中删除已归档的任务 维护活跃子代理清单：剔除所有comp
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L18] Assistant: 现在开始执行每日维护任务。首先检查配置文件缺失情况，然后更新相关文件。
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L22] Assistant: 现在检查配置文件并执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L38] Assistant: 现在开始执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L48] Assistant: 现在开始执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L50] Assistant: 现在开始执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L54] Assistant: 现在开始执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
[teachingassistant/sessions/34f39ec4-a92d-4bc9-b915-6b74f7c37f60.jsonl#L56] Assistant: 现在开始执行维护任务。首先更新个人技能索引表（teaching skills/README.md 需要更正内容，因为它目前是大管家的内容）：
